Spectatori din toată lumea, vă binecuvântam calea.
Numele Său să fie binecuvântat.
Tu ai spus: "Veniți la Mine, toți cei truditi".
Suntem aici, Doamne.
Reda-ne demnitatea, Doamne!
Reda-ne puterea Doamne!
Vie imparatia Ta;
Faca-se voia Ta.
Doamne, reda-ne puterea!
Reda-ne puterea!
Atunci când vi s-a redat puterea puteti infrunta orice provocare.
Cine este Satana, diavolul sau duhul rău atunci când va este redata puterea?
Mustrati acum fiecare duh care vi se impotriveste.
Vie imparatia Ta;
Faca-se voia Ta.
Cu puterea ce am primit-o - acum te provoc Satana!
Fiecare gând de depresie sa iasa - acum și mâine, îngrijorare - acum și în viitor,
comanda-le sa iasa!
In numele lui Iisus!
Privitori, sunteți eliberați, în numele lui Iisus!
De orice s-ar putea folosi vrajmasul sufletului dvs - indiferent de mijloc, indiferent de lanț -
care ar putea fi: boala, sărăcie, greutăți sau eșec -
indiferent de lanțul pe care vrajmasul sufletului tău l-ar folosi, să va conecteze la el,
fiti eliberati, în numele lui Iisus!
Rugați-vă împreună cu Profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Vă pot vedea eliberati!
Vă pot vedea cariera eliberată!
Vă văd finanțele eliberate!
Vă pot vedea afacerea eliberată!
Vă pot vedea căsătoria eliberata
Rugați-vă împreună cu profetul TB Joshua
Atingeți ecranul prin credință în numele lui Iisus
Vă pot simți eliberarea!
Bucurati-va!
Simt eliberarea ta!